Equipo de Capacitación
El equipo de capacitación solicita lo siguiente:
Que se deba cargar obligatoriamente la formación de diplomas, certificado de nacimiento, cursos, seminarios etc.
Se entregaron anteriormente 6 reportes en excel por parte de capacitación. Se deben poder generar en reportería bajo "Capacitación". Comparto nuevamente.
Que existan dos rubros: Capacitación Nacional y Capacitación Internacional
La jefa de Capacitación debe entregar: memo, formularios de capacitación, misión oficial, informe final, reporte de transparencia(pendiente)
Solicitud de cierre. Que se de la alerta
Que Betzaira pueda ver el personal nuevo, que se le cargue en un lugar que diga"inducción de nuevo ingreso"
Capacitaciones (verificar que el flujo es el correcto)
Solicitud
envía al jefe
Jefe aprueba
Aprueba y envía
Dutary
Imprime, firma y envía
Gerencia general
Aprueba, imprime y firma
Misiones oficiales (verificar que el flujo sea el correcto)
Solicitud
envía al jefe
Jefe aprueba
Aprueba y envía
Dutary
Imprime, firma y envía
Gerencia general
Aprueba, imprime y firma
Se sube un informe final de la misión
Se sube la certificación o diploma
Solicitud de cierre y crear alerta de anticipación de la fecha de finalización
Porcentaje de colaboradores han participado o no en los cursos
Modelo del formulación de convocatorias para las capacitaciones
 