Bienestar Laboral
Recordar colocar el rubro de tallas, calzados etc para que cada trabajador actualice sus tallas de uniformes , equipo de protección etc
Que exista un control de entrega de uniformes
Eliminar el año de cumpleaños del trabajador en la plataforma
El equipo de bienestar que tenga visibilidad de altas y bajar. Esta visibilidad que la tenga Edgar Bustamante y Carolina Gómez
Liseth, nuestra fonoaudióloga debe entregar su cuadro control (pendiente envío). Debe estar en el rubro de Salud Ocupacional . El cuadro tendrá una columna que le avise a la fonoaudióloga que el trabajor necesita ser re evaluado luego de pasados los 6 meses desde su último exámen.
Se debe cargar las adendas y contrato de trabajo. Ya fueron compartidas en otra publicación. Se comparte en caso necesario nuevamente.
Ingreso de las horas de incapacidades, las 144 horas
Cumpleaños del mes, recordatorio semanal
Quitar la fecha de nacimiento en los cumpleaños
Detalle con la disminución de audición o falta de audición en el perfil del colaborador
Tallas de camisas, pantalones, zapatos, guantes, correas
442 Esthefany Chanis  (RCL C Jornada) 1.docx
5060 - ODALIS NICOLE DUTARY 3.docx
5108 - ANA CECILIA LORENZO MARTINEZ 2.docx
 